# Задача. # 
Поток строк типа String. Сортировка массива строк в нескольких потоках различными алгоритмами.
### Условие задачи. ###
Реализовать следующие алгоритмы сортировки:
1. Cортировка вставками;
2. Cортировка выбором;
3. Cортировка пузырьком.

Продемонстрировать сортировки на массивах строк типа String[]. Каждый вид сортировки должен запускаться в отдельном потоке.

# Решение #

Для реализации алгоритмов сортировки, в программе реализованы три класса:

- SelectionSortThread — инкапсулирует поток, в котором осуществляется сортировка методом выбора;
- InsertionSortThread — инкапсулирует поток, в котором осуществляется сортировка методом вставки;
- BubbleSortThread — инкапсулирует поток, в котором осуществляется сортировка методом пузырька.

Все классы имеют схожие внутренние переменные и методы:

- arrayOfStrings - сортируемый массив;
- linkToTheCurrentStream - ссылка на текущий поток;
- конструктор;
- метод start () - запускает поток на выполнение;
- метод run () - содержит код для выполнения потока;
- метод get () - осуществялет доступ к внутреннему массиву arrayOfStrings;
- метод getThread () - необходим для доступа к потоку linkToTheCurrentStream типа Thread;